### Клеточные автоматы. Лесные пожары (GUI)

**Задание:**  
Реализовать моделирование возникновения и распространения лесных пожаров с использованием двумерного клеточного автомата.

**Требования:**
- реализовать **не менее трёх дополнительных правил** поведения системы.

### Основные правила
 - Правило горения: Если клетка находится в состоянии «огонь», на следующем шаге она неизбежно сгорает и переходит в состояние пусто).
 - Правило роста: Если клетка пуста в ней с вероятностью p может вырасти новое дерево
 - Правило самовозгорания (например, молния): Если клетка дерево, она может загореться случайным образом с вероятностью f, даже если рядом нет огня.
 - Правило соседства (окрестность Мура): Дерево проверяет состояние 8 соседних клеток (по горизонтали, вертикали и диагонали). Если хотя бы один сосед горит, дерево может загореться.

### Дополнительные правила
 - ВЕТЕР
   восточное направление ветра
 - ВОДОЕМЫ в лесу
  вода не горит
 - ЛЮДИ после шашлычка забыли потушить костер нормально
   выбирается курсором пользователем
   

